# README
■サービス概要
旅行に興味がある方に旅行をもっと身近に感じてもらうサービスです。
旅行に行きたいなと思っているがどこに行けば良いか、どこが自分に合う旅行先なのか分からず具体的な旅行先が決まらない方や、旅行に行きたいけどお金を消費してしまうことに不安を覚える方に対して、ChatGPTを活用して旅行先を提案したり、旅行にお金を使う罪悪感を少しばかり和らげるサービスです。

■ このサービスへの思い・作りたい理由
私はもともと国内旅行が好きで、海外旅行にも興味はありましたが、国内旅行に比べハードルがとても高く感じ、中々具体的な計画を立てることはしませんでした。
理由は大きく二つあり、一つ目は、海外の旅行先（国や都市）に対し知識がなく、どこで何をするかと言った具体的なイメージが持てなかったことです。
二つ目は、海外航空券の購入などで多くのお金が必要だというイメージがあり、多くはない貯金の中から数万円も出さなければいけないのかと考えたこともありました。
しかし、いざ海外に行き異文化や違うコミュニティーに触れ、肌で感じることは、とても刺激的で素晴らしい体験でした。
ですので、国内外を問わず旅行に興味があるけれど私と同じような理由で一歩踏み出せずにいる方に、半歩でも踏み出すきっかけを与えることができればと思い、このサービスを作ろうと考えました。

■ ユーザー層について
・１０代から２０代（旅行経験が豊富ではないイメージがある）
・子育て世代（旅行には行きたいが、金銭的余裕がないイメージがある）

■サービスの利用イメージ
旅行先提案機能では、ユーザーが年齢や予算、趣味、フリーワードと言った所定のフォームを埋めると、３〜５カ所の旅行先（都市名、街の特徴、ベストシーズン等）を提示します。
この提案はそれぞれの入力内容を基に生成AIで都度生成する内容なので、ユーザー個々人の興味や希望にマッチする可能性が高く、より具体的な旅行計画を進める手助けをします。
節約機能では、会員登録したユーザーが生活の中で節約したと思った時に、画面に一覧表示されている各金額ボタン（１００円、２５００円等）を押すことで節約額が記録・加算されます。
家計簿のような「支出額」ではなく、「節約額」言い換えれば「貯金額」を可視化することで、ユーザーに満足感や心理的な余裕をもたらし、お金を払って旅行へ行くことへのハードルを下げます。

■ ユーザーの獲得について
・具体的な旅行先の提案
　旅行時の年齢や人数、予算、日々の趣味などを選択するフォームを埋めてもらい、これをキーワードとして具体的な旅行先の提案と現地で出来るかもしれない経験を提示する。（ChatGPT APIを利用）
・お金を使う罪悪感の減少
　ちょっとした行動（コンビニに寄らない等）で節約できた金額を集計し、一定期間で節約できた具体的な合計金額を示すことによって、旅行にお金を使うことの罪悪感を和らげる。
・旅行体験記（いいね機能付き掲示板）
　本サービスを使ったユーザーに体験記を投稿してもらい、ユーザーの旅行欲向上を図る。

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。
旅行先おすすめサイト等があるが、本サービスではChatGPTを利用することにより、旅行時の人数、時期、予算、興味があることなどといったより個人の状況に合った、「あなた（ユーザー）」に対して具体的な提案をすることができる。
節約を家計簿アプリとは違った視点で捉え、「節約金額を見える化」する。

■ 機能候補
現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。
・MVP
　ー旅行先提案機能
　　ChatGPT APIを実装し、フォームで入力した内容を元に提案を生成、レスポンスを受け取り、ブラウザに表示させる。
　ー節約額表示機能
　　節約項目のボタン化（「コーヒーを我慢[¥200]」、「ユーザー自由入力」）
　　各ユーザーの節約内容と金額をデータベース化し、累計節約金額を表示する
・本リリース
　ー旅行先提案機能
　　運営でかかる費用を考慮し、できるだけトークン数を減らす設定を行う
　ー節約額表示機能
　　目標金額を設定し、現在の節約達成額を目視化する（例：目標額＝燃料タンク、節約額＝ガソリン）

■ 機能の実装方針予定
ChatGPT API、フォーム入力時のステップ入力、掲示板投稿画像の加工。

# 画面遷移図
Figma: "https://www.figma.com/slides/EJ8T6SgBB8E0nQASiTicgt/Let's-Travel-%2F-UI?t=YPzqYrh2se77Vhfb-1"